Тема ВКР:Разработка автоматизированной системы управления магазином одежды

Цель исследования: Автоматизация процесса управления магазином одежды.
Объект исследования: Процесс управления магазином одежды.
Предмет исследования: Автоматизированная система управления магазином одежды.
Процессы верхнего уровня:

A0. Продажа товара

А1. Определение правил работы магазина

А2. Подготовка магазина к работе

А3. Подключение автоматизированной системы к магазину

А4. Процесс проверки работы магазина

Точка зрения: Владелец магазина
